Repository: Gaoyifei1011/PowerToolbox
Catalog: WindowsTools/Strings/ShellMenu.*.resx
Languages: zh_hans

source: Add menu item
zh_hans: 添加菜单项

source: All
zh_hans: 所有

source: Background
zh_hans: 背景

# ClearMenu
source: Clear menu items
zh_hans: 清空菜单项

# ClearMenuToolTip
source: Clear all custom menu items
zh_hans: 清空所有的自定义菜单项

source: Dark theme icon
zh_hans: 深色主题图标

source: Default icon
zh_hans: 默认图标

source: Desktop
zh_hans: 桌面

source: Directory
zh_hans: 目录

source: Drive
zh_hans: 驱动器

source: Edit menu
zh_hans: 编辑菜单

# EditMenuTip
source: Menu option description
zh_hans: 菜单选项说明

# Extension
source: Extension name
zh_hans: 扩展名称

# IconFilterCondition
source: Icon file(*.ico)|*.ico
zh_hans: 图标文件(*.ico)|*.ico

source: Light theme icon
zh_hans: 浅色主题图标

# MenuFileExtensionFormat
source: For example: .exe | .jpg | .txt
zh_hans: 例如：.exe | .jpg | .txt

# MenuFileMatch
source: Match file type
zh_hans: 文件匹配类型

# MenuFileMatchFormat
source: Match format
zh_hans: 匹配格式

# MenuFileMatchRule
source: Match rule
zh_hans: 匹配规则

# MenuFileNameFormat
source: For example: WindowsTools.exe | ShellMenu.jpg
zh_hans: 例如：WindowsTools.exe | ShellMenu.jpg

# MenuFileNameRegexFormat
source: For example: [\s\S]+.jpg | [\w\W]*.jpg
zh_hans: 例如：[\s\S]+.jpg | [\w\W]*.jpg

# MenuFolderMatch
source: Match folder type
zh_hans: 文件夹匹配类型

source: Menu icon
zh_hans: 菜单图标

source: Menu list
zh_hans: 菜单列表

source: Menu parameter
zh_hans: 菜单参数

# MenuParameterPHText
source: The application parameter is not set
zh_hans: 未设置应用参数

# MenuProgramPath
source: Program file path
zh_hans: 程序文件路径

# MenuProgramPathPHText
source: The application path is not set
zh_hans: 未设置应用程序路径

source: Menu settings
zh_hans: 菜单设置

source: Menu title
zh_hans: 菜单标题

# MenuTitlePHText
source: Please input the menu title
zh_hans: 请输入菜单标题

# MenuTitleToolTip
source: Menu title:
zh_hans: 菜单标题：

source: Modify
zh_hans: 修改

source: Move down
zh_hans: 下移

source: Move up
zh_hans: 上移

source: Name
zh_hans: 名称

source: Name (Regex)
zh_hans: 名称（正则表达式）

source: None
zh_hans: 不匹配

source: Precautions
zh_hans: 注意事项

# PrecautionsContent1
source: 1.The submenu level is only supported up to the secondary menu
zh_hans: 1.子菜单级别只支持到二级菜单

# PrecautionsContent2
source: 2.After the menu content is updated, there may be a delay. Please open it after a period of time
zh_hans: 2.菜单内容更新后，可能会存在延迟，请过一段时间再打开

# PrecautionsContent3
source: 3.Due to system limitations, the maximum number of secondary menus is 16 items
zh_hans: 3.建议避免过多的二级菜单，因为这可能会导致菜单加载时间过长，从而引发卡顿现象。

# ProgramFilterCondition
source: Executable file (*.exe)|*.exe
zh_hans: 可执行文件(*.exe)|*.exe

source: Refresh
zh_hans: 刷新

source: Save
zh_hans: 保存

source: Select icon
zh_hans: 选择图标

source: Select program
zh_hans: 选择程序

source: Should use program icon
zh_hans: 是否使用应用程序图标

# ShouldUseProgramIconOffContent
source: No
zh_hans: 否

# ShouldUseProgramIconOnContent
source: Yes
zh_hans: 是

# TipContent1
source: 1.The menu title and program file path are mandatory
zh_hans: 1.菜单标题、程序文件路径为必填项

# TipContent2
source: 2. For menu parameters, use the following rules to match file and folder matching types
zh_hans: 2.菜单参数使用以下规则匹配文件和文件夹匹配类型

# TipContent3
source: ① Single file matching rules: {file} and {folder} represent the first selected file
zh_hans: ① 单个文件匹配规则：{file} 和 {folder} 表示选中的第一个文件

# TipContent4
source: ② Multiple file matching rules: {files-split:''} and {files-split:''} indicate all files selected, and the single quotation marks in split:' ' add file splitting parameters. For example, split:' ' indicates that all files selected are split by white space
zh_hans: ② 多个文件匹配规则：{files-split:''} 和 {folders-split:''} 表示选中的所有文件，split:'' 中的单引号添加文件分割参数。例如 split:' ' 表示以 ' ' 分割选中的所有文件

# Title
source: Custom shell menu
zh_hans: 自定义扩展菜单

# UnknownDarkThemeIconPath
source: The dark theme icon path is not set
zh_hans: 未设置深色主题图标路径

# UnknownDefaultIconPath
source: The icon path is not set
zh_hans: 未设置默认图标路径

# UnknownLightThemeIconPath
source: The light theme icon path is not set
zh_hans: 未设置浅色主题图标路径
